他来做什么
tā lái zuò shén me
他要杀我吗
tā yào shā wǒ ma
他想要我的钱吗
tā xiǎng yào wǒ de qián ma
下个星期的时候
xià gè xīng qī de shí hou
他们也会看到有一个人
tā men yě huì kàn dào yǒu yí gè rén
拿着刀来他们家
ná zhe dāo lái tā men jiā
哼
hng
你好你好
nǐ hǎo nǐ hǎo
这里是XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì wèi xuān
上个星期
shàng gè xīng qī
有一个人拿着一把刀来我家
yǒu yí gè rén ná zhe yì bǎ dāo lái wǒ jiā
什么
shén me
他来做什么
tā lái zuò shén me
他要杀我吗
tā yào shā wǒ ma
不是
bú shì
他想要我的钱吗
tā xiǎng yào wǒ de qián ma
也不是
yě bú shì
那他来干什么
nà tā lái gàn shén me
呵呵呵
hē hē hē
谁买了这把刀
shéi mǎi le zhè bǎ dāo
是我吗
shì wǒ ma
当然不是
dāng rán bú shì
是我老公
shì wǒ lǎo gōng
为什么他要买这把刀
wèi shén me tā yào mǎi zhè bǎ dāo
因为他要杀我吗
yīn wèi tā yào shā wǒ ma
不是不是
bú shì bú shì
因为这把刀太太太太便宜了
yīn wèi zhè bǎ dāo tài tài tài tài pián yi le
多少钱
duō shǎo qián
差不多5块钱
chà bù duō 5 kuài qián
差不多70美分
chà bù duō 70 měi fēn
你用过这么便宜的刀吗
nǐ yòng guò zhè me pián yi de dāo ma
你觉得5块钱可以买哪把刀
nǐ jué de 5 kuài qián kě yǐ mǎi nǎ bǎ dāo
这把大的
zhè bǎ dà de
还是这把小的
hái shì zhè bǎ xiǎo de
我告诉你
wǒ gào su nǐ
这把大的
zhè bǎ dà de
他在哪里买到的
tā zài nǎ lǐ mǎi dào de
这把刀在超市吗
zhè bǎ dāo zài chāo shì ma
不对
bú duì
市场
shì chǎng
也不对
yě bú duì
小店
xiǎo diàn
也不对
yě bú duì
网上
wǎng shàng
对对对差不多
duì duì duì chà bù duō
亚马逊吗
yà mǎ xùn ma
不是
bú shì
他在TikTok
tā zài TikTok
在抖音买了这把刀
zài dǒu yīn mǎi le zhè bǎ dāo
为什么他在TikTok
wèi shén me tā zài TikTok
在抖音买这把刀
zài dǒu yīn mǎi zhè bǎ dāo
因为他没有钱吗
yīn wèi tā méi yǒu qián ma
虽然他没有很多钱
suī rán tā méi yǒu hěn duō qián
可是他也不太穷
kě shì tā yě bú tài qióng
因为他很无聊吗
yīn wèi tā hěn wú liáo ma
对
duì
因为他很无聊
yīn wèi tā hěn wú liáo
有一天
yǒu yì tiān
他玩手机
tā wán shǒu jī
然后他看到有一个人在卖刀
rán hòu tā kàn dào yǒu yí gè rén zài mài dāo
只要5块钱
zhǐ yào 5 kuài qián
他觉得很有意思
tā jué de hěn yǒu yì si
他很好奇
tā hěn hào qí
他很想知道5块钱的刀是什么样的
tā hěn xiǎng zhī dào 5 kuài qián de dāo shì shén me yàng de
好用不好用
hǎo yòng bù hǎo yòng
而且他想
ér qiě tā xiǎng
不好用也没关系
bù hǎo yòng yě méi guān xi
只要5块钱
zhǐ yào 5 kuài qián
如果他不喜欢
rú guǒ tā bù xǐ huān
他可以不要
tā kě yǐ bú yào
所以他买了这把刀
suǒ yǐ tā mǎi le zhè bǎ dāo
但是因为这把刀太太太便宜了
dàn shì yīn wèi zhè bǎ dāo tài tài tài pián yi le
所以没有快递的盒子
suǒ yǐ méi yǒu kuài dì de hé zi
只有一个袋子
zhǐ yǒu yí gè dài zi
所以快递员拿着这把刀来了我家
suǒ yǐ kuài dì yuán ná zhe zhè bǎ dāo lái le wǒ jiā
你觉得这把刀好用吗
nǐ jué de zhè bǎ dāo hǎo yòng ma
非常好用
fēi cháng hǎo yòng
我老公现在每天
wǒ lǎo gōng xiàn zài měi tiān
都用这把刀切菜
dōu yòng zhè bǎ dāo qiē cài
他已经用了一个星期了
tā yǐ jīng yòng le yí gè xīng qī le
现在还在用
xiàn zài hái zài yòng
所以现在他不想用别的刀
suǒ yǐ xiàn zài tā bù xiǎng yòng bié de dāo
他只想用这把刀
tā zhǐ xiǎng yòng zhè bǎ dāo
而且他给他的妈妈
ér qiě tā gěi tā de mā ma
他的姐姐
tā de jiě jie
他的朋友们都买了这把刀
tā de péng you men dōu mǎi le zhè bǎ dāo
所以下个星期的时候
suǒ yǐ xià gè xīng qī de shí hou
他们也会看到
tā men yě huì kàn dào
有一个人拿着刀来他们家
yǒu yí gè rén ná zhe dāo lái tā men jiā